Gdyby interesowało kogoś korzystanie z Jupyter Notebooks w języku R to wrzucam instrukcję.
Na prywatnym laptopie mogłam bez problemu uruchomić Rkernel w JN, ale musiałam sobie coś chyba poinstalować w zamierzchłych czasach w przypływie słomianego zapału.

Za to na firmowym spotkał mnie dramat, błędy i nieszczęście. Info poniżej:

1.	To o czym piszę dotyczy tych, którzy JN instalowali razem z Anacondą 
2.	Najszczęśliwsze osoby wpisują w konsolę Rową poniższy kod i wszystko działa
install.packages(c('repr', 'IRdisplay', 'evaluate', 'crayon', 'pbdZMQ', 'devtools', 'uuid', 'digest'))
devtools::install_github('IRkernel/IRkernel')
IRkernel::installspec()

3.	Mniej szczęśliwe osoby muszą wpisać ostatnią linię do terminala R, idą tu (chyba, że mają Ra gdzie indziej)
C:\Users\nazwa_uzytkownika\Documents\R\R-3.4.2\bin\x64 i odpalają Rterm.exe i wpisują IRkernel::…

4.	Jeszcze mniej szczęśliwe osoby robią dużo dziwnych rzeczy, które nie przynoszą efektów, aż w końcu:
•	odpadalają Anaconda Prompt (cmd)
•	wpisują następującą linijkę: conda install -c r r-essentials, czekają x minut (u mnie x > 10)
5.	I pewnie tutaj, niektórym zadziała ! Ale nie wszystkim. Ci mniej szczęśliwi wpiszą jeszcze:
conda update jupyter_core jupyter_client
6.	No i tutaj już było ok u mnie…
